povo abençoado do Brasil um alerta a
todos e um destaque aos senhores
senadores o povo não é idiota eu queria
entender como senadores do centro e da
direita vão votar num comunista pro
STF muito mais ainda aqueles que se
dizem evangélicos eu vou dar o nome aqui
dos senadores da ccj que é a primeira
instância que ele vai passar para você
ver se eles vão declarar a apoio ou não
se ficar em silêncio é porque tão
apoiando eu vou dar o nome dos senadores
que vão disputar as próximas eleições a
reeleição vamos ficar de olho nesses
caras a começar pela ccj vamos lá Márcio
obitado União do Acre Eduardo Braga do
MDB da Amazonas eleito com voto do povo
evangélico do Amazonas hã Renan caleiros
tudo cliente antigo do governo MDB de
Alagoas J de Barbalho MDB do Pará o
oriovisto Guimarães do podemos do Paraná
e Marcos doval do podemos do espírito
santo vamos ver se eles vão declarar ou
não se apoiam ou não a indicação do
comunista Flávio Dino tem mais não
acabou não eliziane Gama Comunista de
carteirinha que foi pro PSD e que tá
articulando o apoio a Flávio Dino Espero
que o povo evangélico e Cristão do
Maranhão diga não a reeleição dela Lucas
Barreto do PSD do Amapá Fabiano cantar
do PT do Espírito Santo Rogério Carvalho
do PT de Sergipe Augusto Brito do PT do
Ceará ó essa turma Aqui tá o Augusto
Brito não vai não mas os outros tão tudo
na reeleição vamos ver ó Flávio
bolsonaro Carlos Portinho Marcos Rogério
eu sei que essa turma vai votar contra
Flávio Dino não precisa nem falar de
Magno Malta mas no Malta não tá na
reeleição ó olha o outros aqui ó Ciro
Nogueira do PP do Piauí Espiridião Amim
do PP de Santa Catarina e Messias de
Jesus dos republicanos de Roraima quero
saber se vão dizer assim sou contra
Flávio Dino se não falarem nós vamos
fazer campanha contra vocês na eleição
que vem aí na frente que vocês vão
disputar a reeleição Isso é uma vergonha
minha gente isso é uma vergonha vou
deixar aqui a lista dos 81 do e-mail dos
81 senadores para você enviar e-mail
dizendo não Vote no comunista Flávio
Dino ele é contra cristãos ele é contra
as liberdades ele reza na cartilha de
Len não podemos apoiar e dia 10
manifestação em Brasília 10 horas da
manhã na Avenida Paulista 2 horas da
tarde e em todo o Brasil contra essa
vergonha vergonha o Lula comunista
mandando um comunista para lá que
vergonha tá vendo aí meus irmãos tá
vendo aí povo Cristão Deus tenha a
misericórdia do
Brasil